Эксплуатировать взрывозащищённый электродвигатель в соответствии с требованиями гл.3.4. "Электроустановки во взрывоопасных зонах" Правил технической эксплуатации электроустановок.
Проводить регулярные проверки и техническое обслуживание взрывозащищённого электродвигателя в соответствии с требованиями ГОСТ 30852.16-2002 Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 17. Проверка и техническое обслуживание электроустановок во взрывоопасных зонах (кроме подземных выработок).
Осуществлять плановые ремонты взрывозащищённого электродвигателя в соответствии с требованиями ГОСТ 30852.18-2002 Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 19. Ремонт и проверка электрооборудования, используемого во взрывоопасных газовых средах (кроме подземных выработок или применений, связанных с переработкой и производством взрывчатых веществ).
Выделить контрастной краской предупредительный знак и маркировку взрывозащиты.
Очередное техническое освидетельствование взрывозащищённого электродвигателя провести не позднее {new_date} г.
