<seq id="1"/>;Федеральный закон от 21.07.1997 № 116-ФЗ «О промышленной безопасности опасных производственных объектов» (с изменениями от 13.07.2015 г.).
<seq id="1"/>;Федеральные нормы и правила в области промышленной безопасности «Правила проведения экспертизы промышленной безопасности», утверждённые приказом Ростехнадзора от 14 ноября2013г. № 538 г. (с изменениями от 03.07.2015 г.).
<seq id="1"/>;Федеральные нормы и правила в области промышленной безопасности «Правила промышленной безопасности опасных производственных объектов, на которых используется оборудование, работающее под избыточным давлением». утверждённые приказом Ростехнадзора от 25.03.2014 № 116.
<seq id="1"/>;Правила проектирования, изготовления и приемки сосудов и аппаратов стальных сварных (ПБ 03-584-03). Утв. Госгортехнадзором РФ 10.06.03 г. № 81.
<seq id="1"/>;Методические указания по проведению диагностирования технического состояния и определению остаточного срока службы сосудов и аппаратов (РД 03-421-01). Утв. Госгортехнадзором РФ 06.09.01 г. № 39.
<seq id="1"/>;Инструкция по визуальному и измерительному контролю (РД 03-606-03). Утв. Госгортехнадзором РФ 11.06.03 г. № 92.
<seq id="1"/>;ГОСТ Р 52630-2012. Сосуды и аппараты стальные сварные. Общие технические условия.
<seq id="1"/>;ГОСТ 5264-80. Ручная дуговая сварка. Соединения сварные. Основные типы, конструктивные элементы и размеры.
<seq id="1"/>;"РД 13-05-2006. Методические рекомендации о порядке проведения магнитопорошкового контроля технических устройств и сооружений, применяемых и эксплуатируемых на опасных производственных объектах: утв. приказом Ростехнадзора от 13 декабря 2006 г. N 1072; введены в действие приказом Ростехнадзора от 25 декабря 2006 г / Колл. авт. - М.: «НТЦ «Промышленная безопасность», 2008."
