ГОСТ 9012-59. Металлы. Методы испытаний. Измерение твердости по Бринеллю.
ГОСТ 22761-77. Металлы и сплавы. Метод измерения твердости по Бринеллю переносным твердомером статического действия.
ГОСТ Р 55612-2013. Контроль неразрушающий магнитный. Термины и определения.
ГОСТ 21105-87. Контроль неразрушающий. Магнитопорошковый метод.
ГОСТ Р 55614-2013. Контроль неразрушающий. Толщиномеры ультразвуковые. Общие технические требования.
ГОСТ Р 55724-2013. Контроль неразрушающий. Соединения сварные. Методы ультразвуковые.
ГОСТ Р 55725-2013. Контроль неразрушающий. Преобразователи ультразвуковые пьезоэлектрические. Общие технические требования.
ГОСТ Р 55808-2013. Контроль неразрушающий. Преобразователи ультразвуковые. Методы испытаний.
ГОСТ Р 55809-2013. Контроль неразрушающий. Дефектоскопы ультразвуковые. Методы измерений основных параметров.
СТО Газпром 2-2.3-491-2010 Техническое диагностирование сосудов, работающих под давлением на объектах ОАО "Газпром".
СТО 00220256-005-2005 «Швы стыковых, угловых и тавровых сварных соединений сосудов и аппаратов, работающих под давлением. Методика ультразвукового контроля»
СТО Газпром 2-2.3-218-2008. Инструкция по применению магнитопорошкового неразрушающего контроля сосудов, работающих под давлением.
