Федеральный закон от 21.07.1997 № 116-ФЗ «О промышленной безопасности опасных производственных объектов» (с изменениями от 13.07.2015 г.).
Федеральные нормы и правила в области промышленной безопасности «Правила проведения экспертизы промышленной безопасности», утверждённые приказом Ростехнадзора от 14 ноября2013г. № 538 г. (с изменениями от 03.07.2015 г.).
Федеральные нормы и правила в области промышленной безопасности «Правила промышленной безопасности опасных производственных объектов, на которых используется оборудование, работающее под избыточным давлением». утверждённые приказом Ростехнадзора от 25.03.2014 № 116.
Правила проектирования, изготовления и приемки сосудов и аппаратов стальных сварных (ПБ 03-584-03). Утв. Госгортехнадзором РФ 10.06.03 г. № 81.
Методические указания по проведению диагностирования технического состояния и определению остаточного срока службы сосудов и аппаратов (РД 03-421-01). Утв. Госгортехнадзором РФ 06.09.01 г. № 39.
Инструкция по визуальному и измерительному контролю (РД 03-606-03). Утв. Госгортехнадзором РФ 11.06.03 г. № 92.
ГОСТ Р 52630-2012. Сосуды и аппараты стальные сварные. Общие технические условия.
ГОСТ 5264-80. Ручная дуговая сварка. Соединения сварные. Основные типы, конструктивные элементы и размеры.
РД 13-05-2006. Методические рекомендации о порядке проведения магнитопорошкового контроля технических устройств и сооружений, применяемых и эксплуатируемых на опасных производственных объектах: утв. приказом Ростехнадзора от 13 декабря 2006 г. N 1072; введены в действие приказом Ростехнадзора от 25 декабря 2006 г / Колл. авт. - М.: «НТЦ «Промышленная безопасность», 2008.
ГОСТ 9012-59. Металлы. Методы испытаний. Измерение твердости по Бринеллю.
ГОСТ 22761-77. Металлы и сплавы. Метод измерения твердости по Бринеллю переносным твердомером статического действия.
ГОСТ Р 55612-2013. Контроль неразрушающий магнитный. Термины и определения.
ГОСТ 21105-87. Контроль неразрушающий. Магнитопорошковый метод.
ГОСТ Р 55614-2013. Контроль неразрушающий. Толщиномеры ультразвуковые. Общие технические требования.
ГОСТ Р 55724-2013. Контроль неразрушающий. Соединения сварные. Методы ультразвуковые.
ГОСТ Р 55725-2013. Контроль неразрушающий. Преобразователи ультразвуковые пьезоэлектрические. Общие технические требования.
ГОСТ Р 55808-2013. Контроль неразрушающий. Преобразователи ультразвуковые. Методы испытаний.
ГОСТ Р 55809-2013. Контроль неразрушающий. Дефектоскопы ультразвуковые. Методы измерений основных параметров.
СТО Газпром 2-2.3-491-2010 Техническое диагностирование сосудов, работающих под давлением на объектах ОАО "Газпром".
СТО 00220256-005-2005 «Швы стыковых, угловых и тавровых сварных соединений сосудов и аппаратов, работающих под давлением. Методика ультразвукового контроля»
СТО Газпром 2-2.3-218-2008. Инструкция по применению магнитопорошкового неразрушающего контроля сосудов, работающих под давлением.
