Приложение 1
Руководящая нормативно-техническая документация
Федеральный закон от 21.07.1997 № 116-ФЗ «О промышленной безопасности опасных производственных объектов». В ред. № 186-ФЗ от 2 июля 2013 г.
ТР ТС 012/2011 Технический регламент Таможенного союза "О безопасности оборудования для работы в взрывоопасных средах".
Федеральные нормы и правила в области промышленной безопасности "Правила проведения экспертизы промышленной безопасности" (Утверждены приказом Ростехнадзора № 538 от 14.11.2013 г.).
Правила устройства электроустановок. ПУЭ 7-е издание дополненное с исправлениями. (Утверждены приказом Минэнерго России от 08.07.2002 № 204).
Федеральные нормы и правила в области промышленной безопасности «Правила безопасности в нефтяной и газовой промышленности» (Утверждены приказом Ростехнадзора от 12 марта 2013 г. № 101).
Правила аттестации персонала в области неразрушающего контроля ПБ 03-440-02.
Правила технической эксплуатации электроустановок потребителей. ПТЭЭП (Утверждены приказом Минэнерго России 13.01.2003 № 6).
Правила по охране труда при эксплуатации электроустановок.
Инструкция по визуальному и измерительному контролю РД 03-606-03.
СТО Газпром 2-2.3-057-2006 Методика по продлению срока безопасной эксплуатации взрывозащищённых электродвигателей.
СТО Газпром 2-2.3-142-2007 Продление срока безопасной эксплуатации взрывозащищённого электрооборудования объектов энергетики ОАО "ГАЗПРОМ".
ГОСТ Р ИСО 10816-3-99 Вибрация. Контроль состояния машин по результатам измерений вибрации на невращающихся частях. Часть 3. Промышленные машины номинальной мощностью более 15 кВт и номинальной скоростью от 120 до 15000 мин-1.
ГОСТ IEC 60034-5-2011 Машины электрические вращающиеся. Часть 5. Классификация степеней защиты, обеспечиваемых оболочками вращающихся электрических машин (Код IP).
ГОСТ Р 52776-2007 Машины электрические вращающиеся. Номинальные данные и характеристики.
ГОСТ 7217-87 Машины электрические вращающиеся. Двигатели асинхронные. Методы испытаний.
ГОСТ 27.002-89 Надежность в технике. Основные понятия. Термины и определения.
ГОСТ 30852.0-2002 Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 0. Общие требования.
ГОСТ 30852.1-2002 Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 1. Взрывозащита вида «взрывонепроницаемая оболочка».
ГОСТ 30852.9-2002 Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 10. Классификация взрывоопасных зон.
ГОСТ 30852.13-2002 Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 14. Электроустановки во взрывоопасных зонах (кроме подземных выработок).
ГОСТ 30852.16-2002 (МЭК 60079-17:1996) Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 17. Проверка и техническое обслуживание электроустановок во взрывоопасных зонах (кроме подземных выработок).
ГОСТ 30852.18.2002 (МЭК 60079-19:1993) Электрооборудование взрывозащищённое. Часть 19. Ремонт и проверка электрооборудования, используемого во взрывоопасных газовых средах (кроме подземных выработок или применений, связанных с переработкой и производством взрывчатых веществ).
ГОСТ Р 55724-2013 Контроль неразрушающий. Соединения сварные. Методы ультразвуковые.
Объем и нормы  испытаний электрооборудования РД 34.45-51.300-97, с Изм. № 1, 2.
Правила противопожарного режима в Российской Федерации (утверждены Постановлением Правительства Российской Федерации от 25 апреля 2012 г. N 390).
ГОСТ 23483-79 Контроль неразрушающий. Методы теплового вида. Общие требования (с Изменениями N 1, 2).
